---
layout: doc
imgs:
  - /skin/web/img/header_pd.jpg
---


# 美国克瑞Center Line气动蝶阀

**美国克瑞Center Line气动蝶阀**

美国克瑞Center Line...  
型号：Center Line气动蝶阀  
口径：DN15mm以上  
材质：铸铁、铸钢、不锈钢、碳钢  
压力：1.6MPa-100MPa

+86 021 - 5160 2668

jinkoushushuifa@163.com

- [产品介绍]
- [服务承诺]
- [订货流程]

美国克瑞气动蝶阀，蝶阀型号：Center Line，上图为蝶阀图片软密封、硬密封、衬胶蝶阀具有优秀的设计特点和结构材料，在多种应用中为苛刻磨蚀性和磨蚀性工况提供可重复的紧密关闭性能。美国克瑞气动蝶阀该产品由橡胶密封蝶阀和碳钢或不锈钢阀板、阀杆构成。此法兰式蝶阀适用于温度≤80～120℃如食品、医药、化工、石油、电力、轻纺、造纸等给排水、气体管道上作调节流量和截流介质的作用。

Center Line蝶阀主要特点为:

1、全新设计、最优设计、特殊结构，质量较小，可以快速关闭或开启。

2、操力矩小，使用简单，轻松灵巧，法兰蝶阀。

3、可维修性强，适应能力强，基本场合都可以安装。

4、密封强度高，两个方向密封，没有任何泄露，小器件可以更换，密封件也可以更换。

5、密封材料耐老化、耐弱腐蚀，使用寿命长等特点。

设计标准：GB/T2238-1989

法兰连接尺寸:GB/T9113.1-2000;GB/T9115.1-2000;JB78

结构长度:GB/T12221-1989

压力试验:GB/T13927-1992;JB/T9092-1999

尺寸: 1½ - 56" (DN 40-1400)

等级: 150 (PN 10-20)

温度: 14° to +300°F (-10° to +149°C)

面间距尺寸: 全部为短型结构

阀体型式: 对夹式/带对中支耳、对夹式、支耳式、法兰式

### 专业技术、完善服务，为你缔造更高价值

我们将不断改进，不断提升服务，“优质的产品和服务”是永恒的主题。产品严格按照ISO9001-2000质量体系认证请求，质量严酷把关，责任到人，内部控制产品质量、办事的康健运行。增强与用户交流，真挚为恢弘客户供给优质产物，至善至美办事，特此我厂做出如下允诺：

### 产品标准

我司产品严格按照中国GB、HG标准计划、制造、验收。密封面硬度到达国度划定请求，宽度跨越国家标准。进口产品遵守当地标准，如英国阀门为英标BS，美国阀门为美标API，日本阀门为日标JIS,德标DIN\\JPI等标准。

### 售前服务

产品选型，技术支持，技术交流，非标产品设计，疑难解答。

### 销售过程

遵守合同说明，及时发货，客户第一，随时可与客户进行联络。

对非凡或繁杂的产物，我厂放置手艺职员对用户举行产物利用、妨碍清扫、调式及维修举行培训和指点。

### 售后服务

我们的产品保质期为自出厂起12个月，履行“三包”事项，7日内无理由退货，15日内包换，一年内出现问题包修，您可在线提交申请，也可联系客户服务。以下情况将不进行保修（未经授权维修、误用、滥用、改动、不正确安装、不可抗力的损坏等）。

产品在利用中我厂按期可能对客户进行回访，征询用户对产品质量、利用状态、改善定见等方面的反馈，以便进一步进步产品质量。

用户如提出问题将快速回复，如有需要，我司将快速到达现场，为客户解决问题。

对售后服务，请求用户填写办事后的质量反馈表，并做出判定定见，帮助我们完善产品。

### 订货流程

1.电话咨询 021-5160 2757，或将采购清单传真至021-6091 1164，或与销售人员进行联系。

2.收到采购清单之后，将会帮助客户进行阀门选型和报价。

3.选型完毕和商定价格之后，双方签订合同，将交货期与要求填写于合同，双方盖章之后，即可发货。

### 订货须知

客户在采购之前请提供以下产品属性：

1.产品型号、连接形式、公称通径、压力范围。

2.如阀门为进口阀门，请告知阀门品牌及阀门型号。

3.产品标准及其它说明。

如客户有其它要求，请客户必须在签订合同之前说明。

如客户需要帮助选型时，最好可以提供产品需求，或者现场照片。

## 相关产品：

- [斯派莎克BRV2S减压阀 | 法兰式斯派莎克减压阀](#)

- [英国鹤牌平衡阀](#)

- [斯派莎克BRV2S减压阀 | 螺纹式斯派莎克减压阀](#)

- [不锈钢台湾荣牌JIS-10K蝶阀（涡轮式）](/valve/55.html '不锈钢台湾荣牌JIS-10K蝶阀（涡轮式）')

- [泰科DV-5消防阀门雨淋阀](/valve/54.html '泰科DV-5消防阀门雨淋阀')

- [美国福斯调节阀](/valve/53.html '美国福斯调节阀')

- [克瑞太平洋闸阀 Pacific闸阀](/valve/25.html '克瑞太平洋闸阀 Pacific闸阀')

- [美国飞托克五阀组](/valve/51.html '美国飞托克五阀组')


## 进口阀门

- [斯派莎克KE73控制阀](#)
- [斯派莎克Fig33过滤器](#)
- [斯派莎克DCV3止回阀](#)
- [斯派莎克25P减压阀](#)
- [斯派莎克BSA2T截止阀|波纹管截止阀](#)
- [斯派莎克FT14HC疏水阀](#)
- [斯派莎克TD42疏水阀](#)
- [斯派莎克TD16疏水阀](#)
- [斯派莎克BRV2S减压阀 | 法兰式斯派莎克减压阀](#)
- [斯派莎克BRV2S减压阀 | 螺纹式斯派莎克减压阀](#)
- [克瑞太平洋闸阀 Pacific闸阀](/valve/25.html)
- [美国克瑞Center Line气动蝶阀](/valve/44.html)
- [美国克瑞Crane Center Line蝶阀 手动对夹蝶阀](#)
- [美国克瑞revo蝶阀 旗下德国revo蝶阀](/valve/46.html)
- [斯派莎克SV607安全阀](#)
- [台湾广腾黄铜内螺纹球阀广腾阀门](/valve/48.html)
- [德国汉克三片式球阀锻钢材质](/valve/49.html)
- [英国鹤牌平衡阀](#)
- [美国飞托克五阀组](/valve/51.html)
- [耀希达凯gp-1000减压阀](/valve/52.html)
- [美国福斯调节阀](/valve/53.html)
- [泰科DV-5消防阀门雨淋阀](/valve/54.html)
- [不锈钢台湾荣牌JIS-10K蝶阀（涡轮式）](/valve/55.html)
- [英国斯派莎克HV3截止阀](#)
- [台湾广腾黄铜闸阀](#)
- [德国汉克气动对夹蝶阀 衬氟蝶阀](/valve/68.html)
- [英国鹤牌蝶阀对夹式](/valve/69.html)
- [美国飞托克针型阀](/valve/70.html)
- [耀希达凯DP-10D电磁阀](/valve/71.html)
- [美国福斯截止阀](/valve/72.html)
- [英国斯派莎克自力式温控阀](#)
- [斯派莎克DP163减压阀](#)
- [斯派莎克BSA1T截止阀|波纹管截止阀](#)

