---
layout: doc
imgs:
- /skin/web/img/header_pd.jpg
---

[返回首页](/ 'home') [繁體版](#) [简体版](/ '切换到简体中文版') [English](#)

产品搜索：搜索

- [公司首页](/ '公司首页')
- [进口阀门](#)
- [新闻中心](#)
- [技术支持](#)
- [关于我们](#)
- [联系我们](#)

[首页](/) » [进口阀门](#) » [德国汉克阀门](#) » **德国汉克三片式球阀锻钢材质**咨询热线：151-60074648

# 德国汉克三片式球阀锻钢材质

**德国汉克三片式球阀锻钢材质**

德国汉克三片式球阀锻钢材质...
型号：汉克HK44-225球阀  
口径：DN15mm以上  
材质：铸铁、铸钢、不锈钢、碳钢  
压力：1.6MPa-100MPa

+86 021 - 5160 2668

jinkoushushuifa@163.com

- [产品介绍]
- [服务承诺]
- [订货流程]

三片式球阀是通过一个球体来控制液体的流动方向，通过球体以中心的旋转来控制液体的开启和关闭。三片式球阀由三部分器件组成，球体可以拆卸，球体位于中间，两端都是独立的一个零件。此产品材质为锻钢，锻钢球阀大多为高压式产品，因为锻钢可以承受较高的压力。

三片式球阀优点：

1.流体阻力小，其阻力系数与同长度的管段相等；

2.结构简单、方便、容易使用、制造精细；

3.紧密可靠，德国汉克此球阀采用锻钢制造，可承受高压力；

4.操作容易，开关简单快速，一般球阀的旋转角度小于等于90度，远距离也很容易控制；

5.拆修方便，球体简单，两端的密封圈都是可以拆卸，更换零件方便；

6.在全开或全闭时，球体和阀座的密封面与介质隔离，介质通过时，不会引起阀门密封面的侵蚀；

7.产品大小齐全，从dn15到dn200mm，应有尽有，产品质量好，安全，方便。

### 专业技术、完善服务，为你缔造更高价值

我们将不断改进，不断提升服务，“优质的产品和服务”是永恒的主题。产品严格按照ISO9001-2000质量体系认证请求，质量严酷把关，责任到人，内部控制产品质量、办事的康健运行。增强与用户交流，真挚为恢弘客户供给优质产物，至善至美办事，特此我厂做出如下允诺：

### 产品标准

我司产品严格按照中国GB、HG标准计划、制造、验收。密封面硬度到达国度划定请求，宽度跨越国家标准。进口产品遵守当地标准，如英国阀门为英标BS，美国阀门为美标API，日本阀门为日标JIS,德标DIN\\JPI等标准。

### 售前服务

产品选型，技术支持，技术交流，非标产品设计，疑难解答。

### 销售过程

遵守合同说明，及时发货，客户第一，随时可与客户进行联络。

对非凡或繁杂的产物，我厂放置手艺职员对用户举行产物利用、妨碍清扫、调式及维修举行培训和指点。

### 售后服务

我们的产品保质期为自出厂起12个月，履行“三包”事项，7日内无理由退货，15日内包换，一年内出现问题包修，您可在线提交申请，也可联系客户服务。以下情况将不进行保修（未经授权维修、误用、滥用、改动、不正确安装、不可抗力的损坏等）。

产品在利用中我厂按期可能对客户进行回访，征询用户对产品质量、利用状态、改善定见等方面的反馈，以便进一步进步产品质量。

用户如提出问题将快速回复，如有需要，我司将快速到达现场，为客户解决问题。

对售后服务，请求用户填写办事后的质量反馈表，并做出判定定见，帮助我们完善产品。

### 订货流程

1.电话咨询 151-60074648，或将采购清单传真至021-57190267，或与销售人员进行联系。

2.收到采购清单之后，将会帮助客户进行阀门选型和报价。

3.选型完毕和商定价格之后，双方签订合同，将交货期与要求填写于合同，双方盖章之后，即可发货。

### 订货须知

客户在采购之前请提供以下产品属性：

1.产品型号、连接形式、公称通径、压力范围。

2.如阀门为进口阀门，请告知阀门品牌及阀门型号。

3.产品标准及其它说明。

如客户有其它要求，请客户必须在签订合同之前说明。

如客户需要帮助选型时，最好可以提供产品需求，或者现场照片。

上一篇:[德国汉克气动对夹蝶阀 衬氟蝶阀](/valve/68.html) 下一篇:没有了

## 相关产品：

- [斯派莎克BRV2S减压阀 | 法兰式斯派莎克减压阀](#)

- [英国鹤牌平衡阀](#)

- [斯派莎克BRV2S减压阀 | 螺纹式斯派莎克减压阀](#)

- [不锈钢台湾荣牌JIS-10K蝶阀（涡轮式）](/valve/55.html '不锈钢台湾荣牌JIS-10K蝶阀（涡轮式）')

- [泰科DV-5消防阀门雨淋阀](/valve/54.html '泰科DV-5消防阀门雨淋阀')

- [美国福斯调节阀](/valve/53.html '美国福斯调节阀')

- [克瑞太平洋闸阀 Pacific闸阀](/valve/25.html '克瑞太平洋闸阀 Pacific闸阀')

- [美国飞托克五阀组](/valve/51.html '美国飞托克五阀组')

## 产品导航

- [进口阀门](#)
- [美国克瑞阀门](#)
- [斯派莎克阀门](#)
- [台湾广腾阀门](#)
- [德国汉克阀门](#)
- [英国鹤牌阀门](#)
- [美国飞托克阀门](#)
- [耀希达凯阀门](#)
- [美国福斯阀门](#)
- [美国泰科阀门](#)
- [台湾荣牌阀门](#)

## 进口阀门

- [斯派莎克KE73控制阀](#)
- [斯派莎克Fig33过滤器](#)
- [斯派莎克DCV3止回阀](#)
- [斯派莎克25P减压阀](#)
- [斯派莎克BSA2T截止阀|波纹管截止阀](#)
- [斯派莎克FT14HC疏水阀](#)
- [斯派莎克TD42疏水阀](#)
- [斯派莎克TD16疏水阀](#)
- [斯派莎克BRV2S减压阀 | 法兰式斯派莎克减压阀](#)
- [斯派莎克BRV2S减压阀 | 螺纹式斯派莎克减压阀](#)
- [克瑞太平洋闸阀 Pacific闸阀](/valve/25.html)
- [美国克瑞Center Line气动蝶阀](/valve/44.html)
- [美国克瑞Crane Center Line蝶阀 手动对夹蝶阀](#)
- [美国克瑞revo蝶阀 旗下德国revo蝶阀](/valve/46.html)
- [斯派莎克SV607安全阀](#)
- [台湾广腾黄铜内螺纹球阀广腾阀门](/valve/48.html)
- [德国汉克三片式球阀锻钢材质](/valve/49.html)
- [英国鹤牌平衡阀](#)
- [美国飞托克五阀组](/valve/51.html)
- [耀希达凯gp-1000减压阀](/valve/52.html)
- [美国福斯调节阀](/valve/53.html)
- [泰科DV-5消防阀门雨淋阀](/valve/54.html)
- [不锈钢台湾荣牌JIS-10K蝶阀（涡轮式）](/valve/55.html)
- [英国斯派莎克HV3截止阀](#)
- [台湾广腾黄铜闸阀](#)
- [德国汉克气动对夹蝶阀 衬氟蝶阀](/valve/68.html)
- [英国鹤牌蝶阀对夹式](/valve/69.html)
- [美国飞托克针型阀](/valve/70.html)
- [耀希达凯DP-10D电磁阀](/valve/71.html)
- [美国福斯截止阀](/valve/72.html)
- [英国斯派莎克自力式温控阀](#)
- [斯派莎克DP163减压阀](#)
- [斯派莎克BSA1T截止阀|波纹管截止阀](#)

[网站地图](#)[百度地图](/baidu.xml)[谷歌地图](/google.xml)[RSS](/rss.xml)[闸阀](#)[蝶阀](#)[球阀](#)[减压阀](#)[截止阀](#)[疏水阀](#)[止回阀](#)[隔膜阀](#)[排气阀](#)[过滤器](#)[电磁阀](#)[安全阀](#)[调节阀](#)[角座阀](#)[针型阀](#)[旋塞阀](#)[平衡阀](#)[消防阀门](#)[水力控制阀](#)

地址：上海奉贤区南桥光钱路600弄8号  
电话：021-5160 2668  
传真：021-5719 0267  
邮箱：jinkoushushuifa@163.com  
Copyright © 2001-2013 沪ICP备005186号
