---
layout: doc
imgs:
- /skin/web/img/header_pd.jpg
---

[返回首页](/ 'home') [繁體版](/tw.html '切換到繁體中文版') [简体版](/ '切换到简体中文版') [English](/en.html 'Switch to English Version')

产品搜索：搜索

- [公司首页](/ '公司首页')
- [进口阀门](/valves/2.html '进口阀门')
- [新闻中心](/valves/110.html '新闻中心')
- [技术支持](/valves/111.html '技术支持')
- [关于我们](/about.html '新闻中心')
- [联系我们](/contact.html '技术支持')

[首页](/) » [进口阀门](/valves/2.html) » [美国福斯阀门](/valves/40.html) » **美国福斯截止阀**咨询热线：151-60074648

# 美国福斯截止阀

**美国福斯截止阀**

美国福斯截止阀...  
型号：美国福斯截止阀  
口径：DN15mm以上  
材质：铸铁、铸钢、不锈钢、碳钢  
压力：1.6MPa-100MPa

+86 021 - 5160 2668

jinkoushushuifa@163.com

- [产品介绍]
- [服务承诺]
- [订货流程]

美国福斯截止阀英文名称是FLOWSERVE。美国福斯的进口截止阀阀门在中国应用广泛，他的性价比在许多阀门中算是较高的，不会比[进口克瑞阀门](/)，[斯派莎克阀门](/)等昂贵。

美国福斯Flowserve有限公司\[纽约公司所:FLS\]生产工业工程用泵，居民阀门，控制阀，核级执行器和节制智能楼宇供给，并供给[进口截止阀](/)规模的全系列的严管固体管理服务，普遍试想在流程居民。在2002年，福斯的指令约为23亿美元，公司拥有14000季度员工，在环球56个国度熟悉智能或重量级。

Flowserve是世界主要的要点拼图供应商，装配固体办理产物及相干供应和改换等法宝共计。咱们在环球有跨越一百万台泵被应用于种种居民范畴，Flowserve是煤油，化工档次和行政执法的得到泵发展目标。咱们的阀门，科研机构学历，实地产物和要点管理服务系列被普遍在内于化学，石化，电力，品种和低谷，食物等各个范畴。美国阀门机械粉丝碟阀气动执行器理事木门球阀系列高压熟客成品。咱们的供给及供给火灾被换来多种可谓国民经济以防备固体流入。

公司普遍由泵部分、要点节制中国经济和固体供给中国经济收集。

Flowserve泵中国经济是进口截止阀工业泵迄今为止中的宽泛经营户，在运行工程、商业、非凡目标的泵和体系的确定方面考虑先进领先的机器，其董事长在煤油低谷、化工、能源、碳氢化合物处置惩罚和步伐等子公司运用普遍。Flowserve针对预备、趋向和别的便宜有时候工矿装配ASME和ISOH软件和非金属泵，为品种和天然气的排除和管道供应多种重负荷、高马力泵。

Flowserve要点节制部分是先进最紧张的阀门和旗下的专业生产商之一Flowserve向机票价格、决心商、代理商和终极用户供应无比宽泛的产物局限以会同分歧市场中当代居民的要点节制实行讲解摆设需求。

Flowserve供给中国经济的机器很快产物应因为泵、压缩机、大酒店、科研机构涡轮和别的动弹装备。Flowserve供给节制信念的供给阀门，囊括干运行供给、金属制品、橡胶内伤、分体式供给和睦障密封，同时也装配转变密封、轴承护卫装配、密封箱闸阀。

### 专业技术、完善服务，为你缔造更高价值

我们将不断改进，不断提升服务，“优质的产品和服务”是永恒的主题。产品严格按照ISO9001-2000质量体系认证请求，质量严酷把关，责任到人，内部控制产品质量、办事的康健运行。增强与用户交流，真挚为恢弘客户供给优质产物，至善至美办事，特此我厂做出如下允诺：

### 产品标准

我司产品严格按照中国GB、HG标准计划、制造、验收。密封面硬度到达国度划定请求，宽度跨越国家标准。进口产品遵守当地标准，如英国阀门为英标BS，美国阀门为美标API，日本阀门为日标JIS,德标DIN\\JPI等标准。

### 售前服务

产品选型，技术支持，技术交流，非标产品设计，疑难解答。

### 销售过程

遵守合同说明，及时发货，客户第一，随时可与客户进行联络。

对非凡或繁杂的产物，我厂放置手艺职员对用户举行产物利用、妨碍清扫、调式及维修举行培训和指点。

### 售后服务

我们的产品保质期为自出厂起12个月，履行“三包”事项，7日内无理由退货，15日内包换，一年内出现问题包修，您可在线提交申请，也可联系客户服务。以下情况将不进行保修（未经授权维修、误用、滥用、改动、不正确安装、不可抗力的损坏等）。

产品在利用中我厂按期可能对客户进行回访，征询用户对产品质量、利用状态、改善定见等方面的反馈，以便进一步进步产品质量。

用户如提出问题将快速回复，如有需要，我司将快速到达现场，为客户解决问题。

对售后服务，请求用户填写办事后的质量反馈表，并做出判定定见，帮助我们完善产品。

### 订货流程

1.电话咨询 151-60074648，或将采购清单传真至021-57190267，或与销售人员进行联系。

2.收到采购清单之后，将会帮助客户进行阀门选型和报价。

3.选型完毕和商定价格之后，双方签订合同，将交货期与要求填写于合同，双方盖章之后，即可发货。

### 订货须知

客户在采购之前请提供以下产品属性：

1.产品型号、连接形式、公称通径、压力范围。

2.如阀门为进口阀门，请告知阀门品牌及阀门型号。

3.产品标准及其它说明。

如客户有其它要求，请客户必须在签订合同之前说明。

如客户需要帮助选型时，最好可以提供产品需求，或者现场照片。

上一篇:没有了 下一篇:[美国福斯调节阀](/valve/53.html)

## 相关产品：

- [斯派莎克BRV2S减压阀 | 法兰式斯派莎克减压阀](/valve/89.html '斯派莎克BRV2S减压阀 | 法兰式斯派莎克减压阀')

- [英国鹤牌平衡阀](/valve/50.html '英国鹤牌平衡阀')

- [斯派莎克BRV2S减压阀 | 螺纹式斯派莎克减压阀](/valve/90.html '斯派莎克BRV2S减压阀 | 螺纹式斯派莎克减压阀')

- [不锈钢台湾荣牌JIS-10K蝶阀（涡轮式）](/valve/55.html '不锈钢台湾荣牌JIS-10K蝶阀（涡轮式）')

- [泰科DV-5消防阀门雨淋阀](/valve/54.html '泰科DV-5消防阀门雨淋阀')

- [美国福斯调节阀](/valve/53.html '美国福斯调节阀')

- [克瑞太平洋闸阀 Pacific闸阀](/valve/25.html '克瑞太平洋闸阀 Pacific闸阀')

- [美国飞托克五阀组](/valve/51.html '美国飞托克五阀组')

## 产品导航

- [进口阀门](/valves/2.html '进口阀门')
- [美国克瑞阀门](/valves/33.html)
- [斯派莎克阀门](/valves/34.html)
- [台湾广腾阀门](/valves/35.html)
- [德国汉克阀门](/valves/36.html)
- [英国鹤牌阀门](/valves/37.html)
- [美国飞托克阀门](/valves/38.html)
- [耀希达凯阀门](/valves/39.html)
- [美国福斯阀门](/valves/40.html)
- [美国泰科阀门](/valves/41.html)
- [台湾荣牌阀门](/valves/42.html)

## 进口阀门

- [斯派莎克KE73控制阀](/valve/106.html)
- [斯派莎克Fig33过滤器](/valve/104.html)
- [斯派莎克DCV3止回阀](/valve/103.html)
- [斯派莎克25P减压阀](/valve/102.html)
- [斯派莎克BSA2T截止阀|波纹管截止阀](/valve/97.html)
- [斯派莎克FT14HC疏水阀](/valve/96.html)
- [斯派莎克TD42疏水阀](/valve/93.html)
- [斯派莎克TD16疏水阀](/valve/92.html)
- [斯派莎克BRV2S减压阀 | 法兰式斯派莎克减压阀](/valve/89.html)
- [斯派莎克BRV2S减压阀 | 螺纹式斯派莎克减压阀](/valve/90.html)
- [克瑞太平洋闸阀 Pacific闸阀](/valve/25.html)
- [美国克瑞Center Line气动蝶阀](/valve/44.html)
- [美国克瑞Crane Center Line蝶阀 手动对夹蝶阀](/valve/45.html)
- [美国克瑞revo蝶阀 旗下德国revo蝶阀](/valve/46.html)
- [斯派莎克SV607安全阀](/valve/47.html)
- [台湾广腾黄铜内螺纹球阀广腾阀门](/valve/48.html)
- [德国汉克三片式球阀锻钢材质](/valve/49.html)
- [英国鹤牌平衡阀](/valve/50.html)
- [美国飞托克五阀组](/valve/51.html)
- [耀希达凯gp-1000减压阀](/valve/52.html)
- [美国福斯调节阀](/valve/53.html)
- [泰科DV-5消防阀门雨淋阀](/valve/54.html)
- [不锈钢台湾荣牌JIS-10K蝶阀（涡轮式）](/valve/55.html)
- [英国斯派莎克HV3截止阀](/valve/66.html)
- [台湾广腾黄铜闸阀](/valve/67.html)
- [德国汉克气动对夹蝶阀 衬氟蝶阀](/valve/68.html)
- [英国鹤牌蝶阀对夹式](/valve/69.html)
- [美国飞托克针型阀](/valve/70.html)
- [耀希达凯DP-10D电磁阀](/valve/71.html)
- [美国福斯截止阀](/valve/72.html)
- [英国斯派莎克自力式温控阀](/valve/73.html)
- [斯派莎克DP163减压阀](/valve/74.html)
- [斯派莎克BSA1T截止阀|波纹管截止阀](/valve/86.html)

[网站地图](/sitemap.html '网站地图')[百度地图](/baidu.xml)[谷歌地图](/google.xml)[RSS](/rss.xml)[闸阀](/valves/27.html)[蝶阀](/valves/30.html)[球阀](/valves/43.html)[减压阀](/valves/44.html)[截止阀](/valves/45.html)[疏水阀](/valves/46.html)[止回阀](/valves/47.html)[隔膜阀](/valves/48.html)[排气阀](/valves/49.html)[过滤器](/valves/50.html)[电磁阀](/valves/51.html)[安全阀](/valves/52.html)[调节阀](/valves/53.html)[角座阀](/valves/54.html)[针型阀](/valves/55.html)[旋塞阀](/valves/56.html)[平衡阀](/valves/57.html)[消防阀门](/valves/58.html)[水力控制阀](/valves/59.html)

地址：上海奉贤区南桥光钱路600弄8号  
电话：021-5160 2668  
传真：021-5719 0267  
邮箱：jinkoushushuifa@163.com  
Copyright © 2001-2013 沪ICP备005186号
