
# 斯派莎克TD32F疏水阀 型热动力式疏水阀

**斯派莎克TD32F疏水阀 型热动力式疏水阀**

斯派莎克TD32F疏水阀 型热动力式疏水阀  
品牌：英国斯派莎克阀门  
型号：斯派莎克TD32F疏水阀  
口径：DNDN15以上mm以上  
材质：不锈钢  
压力：1.6MPa

### 斯派莎克TD32F疏水阀介绍

斯派莎克TD32F热动力蒸汽疏水阀是专门设计用于蒸汽主管道疏水和伴热线的设备。但同时也可以用于在其温度压力和排量范围内的其它设备。

该TD32F是一个可维护的中压法兰式热动力式蒸汽疏水阀具有安装，以保护内部污垢的组成滤网。该TD32FLC为低负载应用，如蒸汽主管排水应用而设计。该TD32FA和TD32FALC都配有防空气结合光碟，以确保迅速清除空气中的启动。

### 斯派莎克TD32F疏水阀优缺点

优点：阀体结构结实、简单、重量轻、坚固耐用，在工作压力范围内不需要改变疏水阀口径就可以适应不同的排量。不受水锤、过热，振动及冰冻的影响，抗腐蚀。可在任何位置安装。唯一活动的碟片可起到止回阀的作用。可提供防气锁碟片，用于消除空气气锁现象。

缺点：不带防气锁碟片的型号，在系统起机时，大量空气到达疏水阀时，可能会发生空气锁现象。当疏水阀进口压力或背压超过其工作范围时，疏水阀将会无法关闭。

大量分型号的热动力型疏水阀可提供隔热罩，用于防止疏水阀暴露在雨雪，大风环境中因散热太快使疏水阀频繁动作而造成磨损。

斯派莎克TD32F疏水阀

尺寸

A(mm)

B(mm)

C(mm)

D(mm)

E(mm)

F(mm)

G(mm)

H(mm)

Weight

DN15 和 DN15LC

150

55

41

40

80

57

38

55

2.4

DN20 和 DN20LC

150

60

47

40

95

57

38

61

3.1

DN25 和 DN20LC

160

65

53

40

100

\-

\-

\-

4.2

### 斯派莎克TD32F疏水阀结构及尺寸参考图

**产品声明：**本页内容，斯派莎克TD32F疏水阀相关产品参数、产品性能、图片和文字仅适用于参考

### 订货流程

1.电话咨询 021-5160 2757，或将采购清单传真至021-6091 1164，或与销售人员进行联系。

2.收到采购清单之后，将会帮助客户进行阀门选型和报价。

3.选型完毕和商定价格之后，双方签订合同，将交货期与要求填写于合同，双方盖章之后，即可发货。

### 订货须知

客户在采购之前请提供以下产品属性：

1.产品型号、连接形式、公称通径、压力范围。

2.如阀门为进口阀门，请告知阀门品牌及阀门型号。

3.产品标准及其它说明。

如客户有其它要求，请客户必须在签订合同之前说明。

如客户需要帮助选型时，最好可以提供产品需求，或者现场照片。

### 专业技术、完善服务，为你缔造更高价值

我们将不断改进，不断提升服务，“优质的产品和服务”是永恒的主题。产品严格按照ISO9001-2000质量体系认证请求，质量严酷把关，责任到人，内部控制产品质量、办事的康健运行。增强与用户交流，真挚为恢弘客户供给优质产物，至善至美办事，特此我厂做出如下允诺：

### 产品标准

我司产品严格按照中国GB、HG标准计划、制造、验收。密封面硬度到达国度划定请求，宽度跨越国家标准。进口产品遵守当地标准，如英国阀门为英标BS，美国阀门为美标API，日本阀门为日标JIS,德标DIN\\JPI等标准。

### 售前服务

产品选型，技术支持，技术交流，非标产品设计，疑难解答。

### 销售过程

遵守合同说明，及时发货，客户第一，随时可与客户进行联络。

对非凡或繁杂的产物，我厂放置手艺职员对用户举行产物利用、妨碍清扫、调式及维修举行培训和指点。

### 售后服务

我们的产品保质期为自出厂起12个月，履行“三包”事项，7日内无理由退货，15日内包换，一年内出现问题包修，您可在线提交申请，也可联系客户服务。以下情况将不进行保修（未经授权维修、误用、滥用、改动、不正确安装、不可抗力的损坏等）。

产品在利用中我厂按期可能对客户进行回访，征询用户对产品质量、利用状态、改善定见等方面的反馈，以便进一步进步产品质量。

用户如提出问题将快速回复，如有需要，我司将快速到达现场，为客户解决问题。

对售后服务，请求用户填写办事后的质量反馈表，并做出判定定见，帮助我们完善产品。



## [斯派莎克阀门](#)
