
# 阿姆斯壮CD-3300S疏水阀 型圆盘式疏水阀

**阿姆斯壮CD-3300S疏水阀 型圆盘式疏水阀**

阿姆斯壮CD-3300S疏水阀 型圆盘式疏水阀  
品牌：美国阿姆斯壮阀门  
型号：阿姆斯壮CD-3300S疏水阀  
口径：DNDN15以上mm以上  
材质：不锈钢  
压力：1.6MPa

### 阿姆斯壮CD-3300S圆盘式疏水阀介绍

阿姆斯壮CD-3300S是三个出料口的设计，可提供稳定的盘运行，延长使用寿命。 

在CD-3300S圆盘式疏水阀是由一个360°的通用连接器，它允许你安装的圆盘式疏水阀在几乎任何管道配置在管道线。阿姆斯特朗的独特的标准连接器使得CD-3300S易于安装，更换方便。您节省劳动时间和成本，因为连接器简化了管路并保持在线​​。 

CD-3300S设计有内置过滤，不使用连接器与过滤器组成，安装圆盘式疏水阀，但标准连接器。

CD-3300S系列受控蒸汽圆盘式疏水阀是一种能及时排除凝结水.阻止蒸汽泄漏的自动阀门。广泛用于蒸汽主管线、蒸汽干管、伴热线、夹套或管路、盘管加热式贮罐，以及复式平压机等设备。对提高加热效率.保证设备正常供汽和运行.节约能源.保护环境可谓最理想阀门。

### 阿姆斯壮CD-3300S疏水阀结构特点

1.体积小.重量轻.造价低廉。

2.不受安装方位影响，能在任何配置下工作。

3.使用压力范围广，在使用整个压力范围内不需要任何调节和改变尺寸及更换零件。

4.只有一片硬不锈钢阀片动件，维修简单。

5.能经受过热蒸汽，水击和震动。露天装置不怕冻结，可承受腐蚀性凝结水。

6.结构简单全为不锈钢件寿命长.经久耐用。

7.自身带有过滤器装置和排污丝堵，不必在管路上装过滤器和排污阀。

8.启闭清晰.喷射排放.密封面不易积存污物。

9.阀体出水孔均布三孔，经内腔流槽排出凝结水，使阀片启闭稳定.动作平稳.寿命长。

10\. CD3300S用万向接头直接连入蒸汽疏水管线，可适用于任意方向的蒸汽管线。

11.极易安装和更换。可在线更换圆盘式疏水阀，节约了安装维护时间及成本。

阿姆斯壮CD-3300S疏水阀

型号

阿姆斯壮CD-3300S圆盘式疏水阀

标准街头

公称通径DN

15

20

A(mm)

70

B(mm)

105

C(mm)

60

D(mm)

64

E(mm)

111

F(mm)

20

G(mm)

70

H(mm)

6

疏水阀重量kg

1.9

### 阿姆斯壮CD-3300S圆盘式疏水阀尺寸图

### 阿姆斯壮圆盘式CD-3300S疏水阀结构及尺寸参考图

CD-3300 带标准接头

CD-3300 带配有内置过滤器的IS-2接头

CD-3300 带TVS 4000接头

**产品声明：**本页内容，阿姆斯壮CD-3300S疏水阀相关产品参数、产品性能、图片和文字仅适用于参考

### 订货流程

1.电话咨询 021-5160 2757，或将采购清单传真至021-6091 1164，或与销售人员进行联系。

2.收到采购清单之后，将会帮助客户进行阀门选型和报价。

3.选型完毕和商定价格之后，双方签订合同，将交货期与要求填写于合同，双方盖章之后，即可发货。

### 订货须知

客户在采购之前请提供以下产品属性：

1.产品型号、连接形式、公称通径、压力范围。

2.如阀门为进口阀门，请告知阀门品牌及阀门型号。

3.产品标准及其它说明。

如客户有其它要求，请客户必须在签订合同之前说明。

如客户需要帮助选型时，最好可以提供产品需求，或者现场照片。

### 专业技术、完善服务，为你缔造更高价值

我们将不断改进，不断提升服务，“优质的产品和服务”是永恒的主题。产品严格按照ISO9001-2000质量体系认证请求，质量严酷把关，责任到人，内部控制产品质量、办事的康健运行。增强与用户交流，真挚为恢弘客户供给优质产物，至善至美办事，特此我厂做出如下允诺：

### 产品标准

我司产品严格按照中国GB、HG标准计划、制造、验收。密封面硬度到达国度划定请求，宽度跨越国家标准。进口产品遵守当地标准，如英国阀门为英标BS，美国阀门为美标API，日本阀门为日标JIS,德标DIN\\JPI等标准。

### 售前服务

产品选型，技术支持，技术交流，非标产品设计，疑难解答。

### 销售过程

遵守合同说明，及时发货，客户第一，随时可与客户进行联络。

对非凡或繁杂的产物，我厂放置手艺职员对用户举行产物利用、妨碍清扫、调式及维修举行培训和指点。

### 售后服务

我们的产品保质期为自出厂起12个月，履行“三包”事项，7日内无理由退货，15日内包换，一年内出现问题包修，您可在线提交申请，也可联系客户服务。以下情况将不进行保修（未经授权维修、误用、滥用、改动、不正确安装、不可抗力的损坏等）。

产品在利用中我厂按期可能对客户进行回访，征询用户对产品质量、利用状态、改善定见等方面的反馈，以便进一步进步产品质量。

用户如提出问题将快速回复，如有需要，我司将快速到达现场，为客户解决问题。

对售后服务，请求用户填写办事后的质量反馈表，并做出判定定见，帮助我们完善产品。



