---
layout: doc
title: GP-2000减压阀 GP-2000EN导阀型减压阀
imgs:
  - https://image.baidu.com/search/detail?ct=503316480&z=0&ipn=d&word=gp2000减压阀&step_word=&hs=0&pn=6&spn=0&di=1000&pi=0&rn=1&tn=baiduimagedetail&is=0%2C0&istype=0&ie=utf-8&oe=utf-8&in=&cl=2&lm=-1&st=undefined&cs=2229642910%2C1554581727&os=636555340%2C21107539
  - https://image.baidu.com/search/detail?ct=503316480&z=0&ipn=d&word=gp2000减压阀&step_word=&hs=0&pn=6&spn=0&di=1000&pi=0&rn=1&tn=baiduimagedetail&is=0%2C0&istype=0&ie=utf-8&oe=utf-8&in=&cl=2&lm=-1&st=undefined&cs=2229642910%2C1554581727&os=636555340%2C21107539
  - https://image.baidu.com/search/detail?ct=503316480&z=0&ipn=d&word=gp2000减压阀&step_word=&hs=0&pn=63&spn=0&di=110&pi=0&rn=1&tn=baiduimagedetail&is=0%2C0&istype=0&ie=utf-8&oe=utf-8&in=&cl=2&lm=-1&st=undefined&cs=1898392888%2C1933460772&os=4187388981%2C2846997
---

# GP-2000减压阀 GP-2000EN导阀型减压阀

斯派莎克GP-2000导阀型减压阀 简介：

先导式减压阀在其主阀操作部主要是使用活塞，但随着年 代的要求，蒸汽系统的质量不断提高，也要求减压阀具有 更高的控制性能。GP-2000蒸汽减压阀在其主阀操作部取 代活塞，使用膜片，先导薄膜式提高Cv值，对一次侧压力 变化和二次负荷的变动也具有更高的控制性能。

标准：
产品带制造商典型测试证书。
注意:需在下订单时，注明所需证书及测试要求。

GP-2000减压阀尺寸选择：

DN15~DN50 JIS Rc (PT)螺纹

DN15~DN65 HG20592 PN25 RF

DN65~DN200 HG20592 PN16 RF

 

GP-2000减压阀的启动和调节步骤：

减压阀选型或调节不当会导致减压阀振动，污垢堵塞，造成水击等问题，并可能对减压阀内主要零部件造成损坏。请遵循

下面的步骤对减压阀进行调节:

1.关闭减压阀前后的截止阀，对过滤器进行排污。如果未安装过滤器排污阀，可以通过旁通管线进行排污。调节旁通管 线上球阀的开度，以避免安全阀的工作受到影响。排污后，应关闭旁通管线上的球阀。

2.拧松减压阀顶部的锁紧螺母和调节螺钉，以释放弹簧的张力。(若为初次调节，顶部弹簧处于出厂时的松弛状态)。 3.缓慢打开进口侧的截止阀，直至全开状态。打开出口侧的截止阀直至全部打开。

注:此时用汽设备应处于无负荷状态下;减压阀应无蒸汽通过。 4.按照顺时针方向缓慢拧动调节螺钉，同时观察出口侧的压力表，直到达到预期的压力。 5.调节结束后，拧紧锁紧螺母，避免调节螺钉掉落。 注:选择任何减压阀时，都必须说明下游设备的情况。

斯派莎克阀门GP-2000减压阀的组装：

1.检查并确保主阀瓣、阀座或先导阀瓣上无划痕。如果发现划痕，则用研磨剂重新研磨阀瓣和阀座。 2.确保活动部件(先导阀阀杆和主阀阀杆)能够活动自如。 3.应在主膜片上和先导膜片的底部使用垫片抗咬合剂。

4.按照与拆卸减压阀相反的顺序进行减压阀的组装。  
5.用匀力拧紧螺栓(十字形)。  
6.检查新旧铜管保证正确的安装。 7.确保接头(30A)/(30B)/(30C)和三通(33)安装在正确的位置上，没有被过度拧紧。参考图3-1。 8.确定先导阀铜垫片(22)和主阀座垫片(8)就位后，拧紧先导阀组件和主阀座。

**部分产品和服务只在特定地区提供.**

## 斯派莎克GP2000减压阀特点

1\. 采用大尺寸膜片和外部检测方式可更稳定地调节二次压 力。 2. Cv值高,流量能力和调节能力显著改善,可选用小一至二 号的公称 直径。 3. 球形主阀密封性良好,大大减少阀座泄漏(符合ANSI4级标 准)。 4. 可以实现低压(0.02MPa或以下)管理。

- [产品介绍]
- [技术信息]
- [安装和维修指南]
